FocusMain TrackDaily הוא בן הלוויה הכל-באחד שלך לפרודוקטיביות, שעוזר לך לנהל משימות, לבנות הרגלים מתמשכים ולעקוב אחר... התקדמות לקראת הפיכתך לעצמך הטוב ביותר. עם ממשק נקי ואינטואיטיבי, הוא מאגד את כל מה שאתם צריכים כדי להישאר מאורגנים, ממוקדים ומוטיבציוניים באחד. מָקוֹם. תצוגת היום מציגה במבט חטוף את כל מה שעליך להשיג היום, עם סרגל התקדמות חזותי למעקב אחר הפעילויות היומיות שלך. ביצועים. תוכלו לגשת במהירות למשימות ולהרגלים שלכם מבלי לעבור בין כרטיסיות, מה שיעזור לכם להישאר ממוקדים במה שחשוב ביותר עַכשָׁיו. מערכת ניהול המשימות מאפשרת לך ליצור משימות עם מועדי יעד וסדרי עדיפויות, לארגן אותן לפי היום, קרוב או הכל. קטגוריות, וסמן פריטים חשובים בכוכב. ניתן בקלות להחליק כדי לערוך או למחוק משימות ולהסתמך על ארגון חכם כדי להבטיח שלעולם לא תפספסו דד-ליין. 

With Habit מעקב, ניתן לבנות הרגלים חיוביים באמצעות מעקב חזותי והדמיה של רצף של 7 ימים עבור כל הרגל. בחרו מתוך עשרה סמלי אמוגי יפהפיים כדי להתאים אישית את המטרות שלכם ולראות את ההתקדמות שלכם באופן מיידי במבט חטוף. מוני פסים עוזרים לך להישאר מוטיבציה כשאתה ממשיך לצמוח. במקטע התקדמות והישגים, תוכלו לצפות בסטטיסטיקות שבועיות וחודשיות, לחקור את מסע הפרודוקטיביות שלכם בעזרת לוח פעילויות, פתח הישגים כשאתה מגיע לאבני דרך ומעקב אחר שיעור הצלחת ההרגל שלך באמצעות תצוגה חזותית מפורטת תרשימים.

תאהבו תכונות כמו תמיכה במצב כהה, ביצועים מהירים ורספונסיביים, אחסון נתונים מקומי, פונקציונליות לא מקוונת, ודגש חזק על פרטיות - הנתונים שלך תמיד נשארים במכשיר שלך, ללא צורך בחשבון. FocusMain TrackDaily מושלם לסטודנטים המנהלים מטלות והרגלי למידה, לאנשי מקצוע המנהלים מעקב אחר משימות עבודה ומטרות, כל מי ששואף לבנות שגרות בריאות יותר, אנשים המחפשים איזון טוב יותר בין עבודה לחיים פרטיים, וחובבי שיפור עצמי. בניגוד לאפליקציות פרודוקטיביות מורכבות שמציפות אותך בתכונות מיותרות, FocusMain TrackDaily שומר על דברים פשוטים. עם ארבע לשוניות חיוניות בלבד, הוא נותן לך את כל הכלים שאתה צריך כדי להישאר פרודוקטיבי בלי העומס. 

התחיל לבנות טוב יותר הרגלים והשגת המטרות שלך עוד היום - הורד את FocusMain TrackDaily וקח שליטה על מסע הפרודוקטיביות שלך. 